Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Ang Manipulated
[pag-ikot ng orasan]
[bumuntong hininga]
[Taejoong] Tatlumpung minuto na lang ang natitira.
Sige, handa ka na.
Talagang pinahahalagahan ko ito.
Magpahinga ka na.
MATAPOS ITO SA 30 MINUTO
NAGPADALA NG MENSAHE
Salamat sa lahat.
CAFETERIA SA LARANGAN NG SPORTS
[pantalon]
Oh, shit.
[tunog ng kuryente]
Nawalan lang ng kuryente.
Magaling kayo? Parang short circuit.
Susuriin ko ito.
[beeps]
OFFICER'S OFFICE
ID CARD
STORAGE ROOM
Kakailanganin ko ng damit na sibilyan.
SUPPLY STORAGE ROOM
TOP, PANTS, RELO, SUMBARA, ETC.
-[beeps]
-[pagbukas ng pinto]
CELL BLOCK A
CELL BLOCK B
-[beeps]
-[pagbukas ng pinto]
Oh, shit.
[huminga ng malalim]
[mataas na tugtog]
[hinihingal]
[bumuntong hininga]
Hanggang kailan ako maghihintay dito?
Nagbibiro naman siguro siya diba?
Well...
lalabas man siya o hindi,
I'm worry sick.
[hinihingal]
[Taejoong] Kailangan kong gumawa ng paraan
para makalusot doon
at gamitin ang mga duct ng bentilasyon.
[ungol]
Huh?
Ano ito?
[sighs] Seryoso?
Sino ang nag-iwan nito?
Shit! Anong meron
sa mga lalaking ito?
-[clanging above]
-Ano iyon?
Huh?
RESTRRICTED AREA
May something sa taas?
-[shaft clanging]
-[hininga nanginginig]
Dammit, Cheolhwan, sinabi ko sa kanya na tipunin
ang mga lalaki para hulihin ang mga daga.
Kalat-kalat na sila.
[whispers] Oh, shit.
Oh, tara na.
Huh?
[papalapit na sasakyan]
si mr. Nah?
[hinihingal]
-[high-pitched ringing]
-[huminga ng malalim]
[hinihingal]
Buti na lang nakita kita. kamusta ka?
Oh. Hello, Officer Yang.
Hi.
-Ako lang... Alam mo...
-Nandito ka para makita ang isang tao?
Oo, ako, uh... Naiwan ako sa bintana
para mag-iskedyul ng pagbisita.
Oh, talaga?
Ay, mahal.
[malakas na kulog]
[ungol]
Ako na ang bahala sayo.
-Halika.
-Oh, hindi, hindi, huwag mag-alala tungkol dito.
Basta...
babalik ako bukas at gagawin ko.
-[Nagvibrate ang cell phone]
-Oh, sandali lang.
[hinihingal]
[Nagvibrate ang cellphone]
Oo, Chief.
[Namjoon] Hoy, tanga.
Wala ka bang duty kaninang umaga?
Oo.
Iniwan ng mga bilanggo
ang mga kagamitan sa paglilinis doon.
Mga daga na tumatakbo sa paligid ng mga lagusan.
Sa susunod, siguraduhing mag-aayos sila
pagkatapos ng kanilang sarili at patayin ang mga ilaw.
[nagbeep ang cellphone]
Ah, hindi mo mapagkakatiwalaan ang asshole na iyon
sa kahit ano.
[lumipat ng mga pag-click]
[Bumuntong hininga si Cheolhwan]
-Hindi madaling makitungo sa mga presong ito.
-[tumawa]
Oo, oo, siyempre.
-Hop in.
-Hindi, ayos lang.
Babalik na lang ako bukas, okay?
-Sigurado ka ba?
-Oo, oo.
Sige. Kaya, kung ganoon,
maaari kitang iangat sa bayan.
Hindi, nagmaneho ako, kaya nasa akin ang aking kotse.
-Ah.
-Well, pupunta ako ngayon.
-Magkaroon ng isang ligtas na paglalakbay pabalik.
-Salamat.
[napapangiti na kinakabahan]
-[Mataas na tugtog]
-Ah, shit.
SERBISYO SA KASUNDUAN SIBIL
[huminga ng malalim]
ORAS NG PAGHAHATID NG PAGKAIN
PANGUNAHING GATE
Sir, okay ka lang?
First time mo bang bumisita?
May apo ako na nakakulong dito.
Gu Jiyong, ang batang iyon.
Inilagay niya tayo sa impiyerno.
[bumuntong hininga ang babae]
[basag ng salamin]
Huwag kalimutang ibalik ang iyong ID
kapag handa ka nang umalis.
Numero 242, mangyaring kunin ang iyong ID card.
[babae] Ay, oo.
[tunog ng lalagyan]
Ay, hindi! Ano na ang gagawin ko ngayon?
-[officer] Sinabi namin sa iyo noon.
-I'm so sorry.
Bawal kang magdala ng pagkain dito
pero nagpasya ka pa rin?
[nagpatuloy ang pag-uusap nang hindi malinaw]
[hinihingal]
[malakas ang tibok ng puso]
[mataas na tugtog]
[pinaandar ang mga makina]
[coach] Sige, keep your lead.
Nasa buntot mo sila. Ganda ng block.
Panoorin ang iyong gilid, kaliwang bahagi.
-Ipaalam sa akin ang oras ng lap ngayon mamaya, okay?
-Oo, ginoo. gagawin ko yan.
Okay...
Hoy, halika dito.
Paano kung magdagdag ka
ng isang espesyal na item sa karera?
Huh?
Tulad ng, maaaring itulak mo ang isang pindutan at pagkatapos ay
lilipad ang balat ng saging papunta sa track?
Pagkatapos ang mga driver ay magsisimulang matakot.
Mabangga sila, o baka
sumabog ang mga sasakyan nila.
[chuckles] Oo, mukhang masaya iyon.
Hindi ako naglalaro.
pasensya na po.
- [tao] Ang lap time. Nakakuha kami ng bagong record!
-Ano ito? Mahusay!
-[All cheering]
-You shaved off a second. Naririnig mo yun?
Isang buong segundo!
Tara na! Yan ang sinasabi ko!
[lahat ng nagyaya]
Mahusay na trabaho! Kahanga-hanga iyon!
Ito ay isang bagong rekord! Isang mas kaunting segundo!
Sir, 1.3 seconds ang bago nating record.
Tiyak na magra-rank kami sa tuktok ngayong season .
Kung pinangangasiwaan natin ang ating kalagayan at maiiwasan
ang anumang malalaking aksidente, atin ang tagumpay.
[Tumawa ng mahina]
Hindi ba't mas masaya
kapag may mga aksidente, bagaman?
[chuckles] Uh, kung ang mga driver natin
ay masasaktan sa karerahan,
pagkatapos ay magkakaroon tayo ng malubhang problema.
Akala ko seryoso ka sa panalo.
Kami ay. Nandito kami para manalo.
Ang buong koponan ay nagsusumikap
at nagbibigay ng kanilang makakaya, para lamang sa iyo, sir.
Duda ako na ibibigay mo ang lahat
kung ganito ka nag-aalala tungkol sa mga aksidente.
Kung gusto mong manalo,
dapat handa kang ipagsapalaran ang lahat.
[bumuntong hininga, tumawa ng kinakabahan]
Pero, sir, kung may aksidente
sa labas
at isa sa mga driver natin ang napatay,
paano tayo makakarecover niyan?
[huminga ng malalim]
Ah! Ang problema ay malinaw na ngayon.
-[laughing]
-Hindi po problema, sir.
Sa tingin mo hindi
karapat-dapat isakripisyo ang buhay nila.
Tapos na tayo dito.
[babae] Sa ngayon,
hindi na kami ang iyong pangunahing sponsor.
[coach] Ano?
[nagsisimula ang makina, revs]
[huni ng mga ibon]
Mukhang nag-eenjoy ka na Master.
Tila ako ay nakatuon
sa lahat ng mga maling bagay.
Ngayon ko na sa wakas natagpuan ang tunay na pakikitungo.
Natutuwa akong marinig iyon.
Maaari ko bang itanong kung ano ito?
[Tumawa ng mahina]
[hindi mahahalata]
[nagtawanan ang dalawa]
Mukhang masaya, tama ba?
Ganyan talaga ang aasahan ko
sayo.
Ibig sabihin kailangan ko ng listahan ng mga kliyenteng
konektado sa Ministry of Justice.
Kukunin ko ang listahan
at magdadala ng isang dayuhang ahensya ng seguridad.
Yaya, ikaw lang
ang nakakaintindi sa paningin ko.
[tumawa]
[hindi malinaw na daldalan sa radyo]
Hoy, buksan mo ang pinto. Ngayon na!
Paano ang pag-aaral?
Inagaw ba nila ang lahat?
[lalaki sa telepono] Oo, ginoo.
Oh, anak ng isang asong babae!
Magbutas ka lang sa kung saan.
Panatilihin ito sa iyong sarili.
-Naiintindihan.
-Binabit ko na.
Warden, ito ang--
-Ah, mamaya na lang sabihin.
-Hindi, mamaya na siya.
Hindi, sa tingin ko mag-uusap tayo ngayon.
-[hinihingal] Komisyoner.
-Mukhang nahuhulog ka.
-Masyado ba ang trabahong ito para sa iyo?
-Ano ang utang ko sa sorpresang pagbisitang ito?
kayong lahat...
lumabas ka!
-Ikaw, maupo ka.
-Oo, ginoo.
Hey.
Hey. anong ginagawa mo
Wow. Nakuha mo ba ang mga parangal na ito
para lamang sa pabahay ng lahat ng mga bilanggo?
-[chuckles] Oo, tama iyan.
-Iyan ay kahanga-hanga.
Akala ko ay drain lang sila sa buwis natin.
-Sino...
-Oh, ito ay--
Bakit hindi ka pumunta at uminom ng kape?
Uh, oo. babalik ako mamaya.
Makinig ka sa akin. Anuman
ang iutos sa iyo ng ginoo na ito, huwag makipagtalo dito.
Gawin mo lang.
-Ano?
-Pupunta ako ngayon.
KOREA CORRECTIONAL SERVICE
GUAN CORRECTIONAL INSTITUTION
Balita ko ikaw ang may pinakamarahas
na kriminal sa bansa dito.
-Oo, ngunit sino ka?
-[sarado ang pinto]
Sino sa tingin mo ako?
[clears throat] Humihingi ako ng paumanhin, ginoo,
pero pwede ko bang itanong kung ano ang relasyon mo
sa commissioner?
Oh, wala naman.
Hindi ko talaga siya kilala.
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Hindi ko kilala ang Commissioner General,
pero kaibigan ko yung
nag-appoint sa kanya.
Marami akong kaibigan, alam mo ba.
Ah, nakikita ko.
Kaya, ano ang nagdadala sa iyo dito?
Well, ito ba ay awkward para sa iyo, na kailangang
magpakita ng paggalang sa isang mas bata na tulad ko?
Tandaan kung ano ang sinabi sa iyo ng komisyoner.
[sighs] Para alagaan ka
sa iyong pagbisita.
Hindi iyon iyon.
Sinabi sa akin ng komisyoner
na dapat akong sumang-ayon sa anumang itatanong mo.
Hindi iyon ang sinabi niya.
Sabi niya gawin mo
lahat ng iutos mo sa akin.
[Tumawa ng mahina]
Tingnan mo ito.
MUNGKAHI PARA SA
MGA GAWAING BOLUNTEER SA KAPALIGIRAN
Hindi ba ito mukhang isang masayang ideya?
-Oo naman. Gayunpaman ito ay--
-Oh, halos nakalimutan ko.
-Paano ko sasabihin ito?
- Dito.
Wala akong oras para balutin sila.
Nagmamadali ako ngayong araw.
At ayokong mag-aksaya ng oras.
Ang bawat isa ay nagkakahalaga ng 200 milyon,
kung kailangan kong hulaan,
Bibigyan kita ng lima pa
kung magiging maayos ang lahat.
[panunuya]
Parang pinaghirapan mo
na talagang yumaman.
Ngunit gumagamit ka ng pampublikong pondo
upang mamuhunan sa crypto
at bumili ng mga barya mula sa isang grupo
ng mga scammer nang hindi sinasadya.
tama?
At iniwan mo ang lahat ng perang ibinulsa mo
sa iyong pag-aaral.
Kaya madali itong kunin mula sa iyo.
Sinong nagsabi sayo niyan?
Di ba nabanggit ko na?
Marami akong kaibigan sa paligid.
Tungkol naman sa mga bagay na kanilang nakumpiska,
gusto mo bang ibalik sila sa iyo?
Kaya ko itong mangyari.
O baka naman, may pakialam ka sa
mga presong ito.
Hindi, hindi ako nakakabit sa mga preso.
Well, ang sarap pakinggan.
Pagkatapos ay wala kang mawawala.
Ito ay isang pagkakataon.
Maaari kang sumang-ayon dito
at maging isang napakayaman na tao,
o baka mawala sa iyo ang lahat
at tanggalin ka nila.
-[sighs]
-Kung nasa labas ka, sabihin mo sa akin ngayon.
Hahanap ako
ng madaling pumalit sa iyo.
Ay, hindi, kaya ko, sir.
Sabihin mo sa akin kung ano ang gusto mong gawin.
[chuckles softly] Ngayon ay nag-uusap na kami.
Maaari mong pahintulutan ang iyong mga bilanggo
na magtrabaho sa labas ng bilangguan, tama ba?
Oo, tama iyan.
Ang mga bilanggo ay dapat piliin
ayon sa mga kondisyon
nakalista sa huling pahina ng file na iyon.
Marahas na nagkasala,
mamamatay-tao, magnanakaw, atbp.
At kung kulang ka sa mga tao,
kahit sinong mang-asar sa iyo
ay ayos lang.
Kukunin natin sila.
Nagiging kawili-wili ang laro
kapag may pagkakaiba-iba.
Nakuha mo na?
Intindihin?
Oo, sir. Ako na ang bahala sa lahat.
ipaubaya ko na sayo
-Magkaroon ng isang ligtas na paglalakbay.
-[sarado ang pinto]
[pag-click ng mouse]
[hindi malinaw na daldalan sa labas]
At kumuha ng pampalit na damit...
sa 3:30.
[bumuntong hininga]
B.
Zone B, ha?
[huminga ng malalim]
MECHANICAL ROOM
[ungol]
[hinihingal]
[babae na hindi malinaw na nagsasalita]
SERBISYO SA KASUNDUAN SIBIL
PANGUNAHING GATE
[bumuntong hininga]
Sakto sa labas ng main gate.
[tumawa]
[mahinang umungol si Taejoong]
Oh, gising ka na pala.
Buti na lang
nahanap ka ni Father in time.
Kung nahanap ka niya mamaya, patay ka na.
[pagbubulalas]
[patuloy sa pagbuga]
Sino ang nagpakain sayo nito?
O sadyang kinain mo?
Anong ibig mong sabihin?
Nakakita kami ng malaking halaga ng warfarin
sa iyong dugo.
-[groans]
-Nakalunok ka ng lason ng daga.
Alam mo yung supplement na ininom mo?
Ang lahat ng Bitamina K3 na iyon ay kumilos bilang isang antidote.
Binili ka nito ng dagdag na oras.
Dapat mong pasalamatan ang sinumang nakakuha niyan para sa iyo.
-Natapos nilang iligtas ang iyong buhay.
-[ungol]
[ungol]
[nagugutom]
Park Taejoong.
ayos ka lang?
[bumuntong hininga]
Marami akong narinig na kwento...
na lumabas ka sa main gate
na nakasuot ng simpleng damit.
Ang ilan ay nagsasabi na ito ay isang pagtatangka sa pagtakas.
Sinasabi ng iba na bumagsak ka
pagkatapos kumain ng pagkain na may halong lason ng daga.
Sino ang nakakaalam kung ano ang totoo?
[Umiiyak si Taejoong]
Alam ko na may hindi nagdadagdag.
Hindi ko akalain
na lasunin mo ang iyong sarili ng ganoon.
May ibang gumawa nito.
Talagang gusto nilang
alisin ka sa komisyon.
Dapat ay pinagmasdan kong
mabuti ang mga bagay-bagay.
Hindi ko na hahayaang mangyari ulit ito,
pangako ko.
[ungol]
At isa pang bagay.
Kung totoo ang mga tsismis na iyon,
na nagpalit ka ng damit,
ginamit ang blind spot para makarating sa gate...
at kahit na nagawang makalabas,
ang pagtakas ay tila posible pagkatapos ng lahat.
Walang sinuman ang nag-iisip na
lumabas na lamang sa pintuan,
kaya sigurado ako na iyon ang pinakamahinang punto dito.
[ungol]
Masyado kitang makatao, 2802.
Sa tingin mo masyado kang makatao?
Iyon ba ang iyong ideya ng isang biro?
Wow.
Nasasaktan talaga ako na marinig mo yan.
Magugulat ka na marinig
kung ano talaga ang iniisip ng mga tao.
Sa sandaling gumaling ka,
magsisimula ang imbestigasyon.
Ah.
Si Noh Yongsik ay humiling ng pagbisita.
Baka sa ibang pagkakataon.
Pakibigay sa kanya ang mensaheng ito.
Salamat sa pagligtas mong muli sa buhay ko.
Ito ba ay isang uri ng lihim na code?
Ito ay isang salita lamang ng pasasalamat.
Anyway...
sa lahat ng narito,
malamang na ikaw ang pinakamaraming salamat.
I guess ibig sabihin nun...
dapat naging mabuting tao ka sa labas.
[nagugutom]
You're telling me
si Taejoong talaga ang nagsabi niyan?
Oo, iyon iyon. Salita sa salita.
Sabi niya,
"Salamat sa pagligtas mong muli sa buhay ko."
Kung iyon ay isang uri ng lihim na code,
kung gayon hindi ko ito naiintindihan.
Hindi mo rin alam ang ibig sabihin, ha?
Marahil ito ay hindi isang code sa lahat.
Ito ay isang jailbreak.
Jailbreak.
Yung asshole.
Kaya lang sabi niya busy siya.
Oo, narinig ko na
pinapasok siya ng pari mula sa labas,
ngunit ang mga guwardiya ay pinananatiling tahimik
kasi takot silang
mapagalitan.
Nahimatay siya.
Kumain daw siya ng lason ng daga.
Totoo ba yun?
Iyon ang sinabi nila
sa infirmary.
Kaya bet ko ito ay totoo.
Sinubukang tumakas ng asshole na iyon
habang namamatay siya?
[Tumatawa ang mga lalaki]
Sabihin mo sa akin, bakit
niya lasunin ang sarili niya?
Ibig kong sabihin, papatayin ka ng kalokohang iyon, tama ba?
Kinain ito ng aking matandang aso at nalaglag.
[nagtawanan lahat]
Napakatalino naman nitong shithead na ito, di ba?
Sa ngayon, sigurado akong may gagawin siya.
Nagpasya ang ilan sa aming mga lalaki
na lumipat sa panig ni Do Gangjae,
and I'll bet you it's because
of that shit-head Park Taejoong.
[kumakatok sa gate]
[guard] Tahimik diyan. Walang chat.
tignan mo.
Kung wala ka dito para palabasin ako, umalis ka na lang.
Wala ako sa mood para sa small talk ngayon.
Narinig ko na ang
sinasabi ng ibang mga preso.
Ang paraan ng patuloy mong panggugulo sa inmate 2802,
nagmumukha kang takot na aso
na napaatras sa isang sulok. [tumawa]
[tumawa]
[nagpapalinis ng lalamunan]
PANUKALA
Ilalabas na kita ngayon.
Huwag lang gumawa ng anumang gulo.
Naintindihan mo?
[kumatok sa pinto] Naiintindihan mo ba ako?
Ilabas mo siya.
[Hanhee] Kung paano mo patuloy na nakikigulo
sa inmate 2802,
nagmumukha kang takot na aso
na napaatras sa isang sulok. [tumawa]
Maligayang pagbabalik, boss.
Nasaan si Park Taejoong?
Ang infirmary.
-[inmate 1] Bakit, ano ang nangyayari?
-[inmate 2] Ano ang nangyayari?
[binuksan, isinara ang pinto]
[hininga nanginginig]
Doktor.
Ayos ba ang lahat? Hinanap kita.
Wala akong alam tungkol dito.
ano?
Hoy, anong pinagsasabi mo?
Wala akong pananagutan dito.
Kaya wag mo akong lalapitan mamaya.
ano?
Gawin mo.
[ungol]
[lahat ng ungol]
Kunin ang mga ilaw.
bastos ka!
Boss, ano gusto mong gawin ko?
Maghiwalay na kayo.
Naka plain clothes ka na.
Bakit hindi ka na lang umuwi?
[panunuya]
Gusto mo kasuhan ko
kayong lahat ng obstruction?
Yeah, Go for it.
Aalis din ako agad.
Ikaw maliit...
Parang hinihingal ka.
Dapat lahat na lason ng daga.
Sayang naman at pagod ka na.
Gayunpaman, sa tingin ko kailangan mong mamatay
para makatulog ulit ako ng mahimbing.
[ungol]
[sumisigaw]
Nililinaw ko ba ang sarili ko?
Gusto kong palabasin mo ang mga preso
para sa community service.
Kami na lang ang bahala
sa mga papeles.
[panunuya]
Ito ay sa iyo, kung ikaw ay nasa.
Marami pa
kapag tapos na ang trabaho.
- Oh, shit.
-[tumawa]
ano pa hinihintay mo Atin ito.
-[officer 1] Banal na tae.
-[officer 2] Tingnan mo lahat ito.
-Ano ang mali? Hindi ka ba umuwi?
-[alarm blaring]
CRPT Support Team,
kailangan ko ng dispatch ngayon.
Uulitin ko, dispatch na agad.
Hoy, anong meron sa sirena?
CRPT?
[bumuntong hininga lahat]
[patuloy na tumunog ang alarm]
ano ngayon? Ano na naman ang ginawa nila this time?
[tunog ng alarm]
[ungol]
Ilipat ito!
[sumisigaw]
[tunog ng alarm]
[huminga ng malalim]
Maghiwa-hiwalay.
Maghiwa-hiwalay!
GUAN PENITENTIARY ANNEX CLINIC
[hindi malinaw na sumisigaw]
[Cheolhwan] Buksan mo na!
[Ginagaya ang paglalakpak ng manok]
[humming]
Ipinanganak ka sa
Year of the Rooster, tama ba?
Ngunit ang mga tandang ay hindi kilala
sa pagkakaroon ng mahabang buhay, hindi ba?
[tumawa]
I mean, tingnan mo lang, bumubuhos ang dugo
sa sahig ng ganyan.
Bakit hindi ka kumuha ng magandang,
mahabang hila ng sigarilyong ito?
Halika na.
Hindi ka naninigarilyo?
Nasaan ang lighter ko?
Dito.
-[groaning]
-Ayan ang lighter ko.
-Napakainit.
-[ungol]
Ramdam mo yun? Hindi ba masakit?
Oh, hulaan mo nasunog. Hindi, hindi, hindi.
[ungol, ungol]
[ungol]
[tumawa]
[patuloy ang sigaw]
Halika na! Hoy, pumunta ka dito!
Halika na!
[hinihingal]
[parehong ungol]
[patuloy ang sigaw]
Push!
[sigaw lahat]
[hinihingal]
Itigil na natin ang lahat ng ito, ha?
Nakakapagod.
Tapos ilagay...
ang kutsilyong iyon sa aking lalamunan.
[sigaw ng mga guard]
Pasulong, bilisan mo.
Gawin mo. Halika, putulin mo ang aking lalamunan.
Gawin mo. Gawin mo.
-[mga hiwa ng kutsilyo]
-[ungol]
[sumisigaw]
Hoy, lumipat ka! Umalis ka sa daan!
[tumatak ang kutsilyo]
[ungol]
ano ba naman
[ungol, humihingal]
[bumuntong hininga]
[Taejin] Taejoong.
Taejin.
Makinig...
I'm so sorry na hindi kita nagawang protektahan.
Ayos ka ba?
Ako?
okay lang ako.
At ano ang gagawin mo ngayon?
Kailangan kong umalis dito...
kahit papaano.
Delikado.
Kailangan mong mag-ingat.
hahanapin ko sila...
at...
Pagbabayaran ko silang lahat
sa ginawa nila sayo.
Pangako ko sayo, Taejin.
[ungol]
[pinipigilang sigaw]
[inmate] Hoy, hindi tama ito!
Sabi ko sayo babaguhin ko ang buong setup.
[sigaw ng mga bilanggo at guwardiya]
Shit.
[guard] Diretso ka muna.
Huwag hayaan silang makatakas.
Sige?
Hoy, ano ba? Ano ito?
Maswerte kang prick!
Ipasok mo siya sa loob...
mabilis.
[inmate] Saan tayo pupunta?
Halika, bilisan mo! Walang oras.
Isara ito.
[Yohan] Tingnan ko. Mayroon kaming 12 preso.
Pinalubhang pag-atake, pagbabanta,
matinding pinsala.
Iyan ay maraming paniniwala.
[panlilibak] Ano ang isang piraso ng trabaho.
YEO DEOKSU
Ang mod boss na ito ay mayroon pa ring
mahigit pitong taon sa kanyang sentensiya.
RAPE SA LOOB NG UGNAYAN NG PAMILYA
Ni-rape pa niya ang sarili niyang kapatid?
[tumawa]
[nagsisigawan ang mga bilanggo at guwardiya]
GU JIYONG
SA GANGJAE
PARK TAEJOONG
Ang Manipulated
[??? "William Tell Overture"
na tumutugtog sa mga speaker]
[malakas na bumulong ang feedback]
[over speakers] Nakatulog ba ng maayos ang lahat?
Salamat sa pagpunta.
Siguradong nagtataka ka kung nasaan ka
at kung bakit ka nandito.
Well, ang iyong oras ay magsisimula na ngayon.
[chuckles]
Ito ang lupain ng pagkakataon.